Repository: BENBELLA23/packages-i18n
Catalog: */po/p.*.po
Languages: ja

source: The PCP::PMDA Perl module contains the language bindings for building Performance Metric Domain Agents (PMDAs) using Perl. Each PMDA exports performance data for one specific domain, for example the operating system kernel, Cisco routers, a database, an application, etc.
ja: PCP::PMDA Perlモジュールには、Perlを使用してパフォーマンスメトリックドメインエージェント(PMDA)を構築するための言語バインディングが含まれています。各 PMDA は、オペレーティングシステムカーネル、Ciscoルータ、データベース、アプリケーションなど、特定の1つのドメインのパフォーマンスデータをエクスポートします。

source: Pilot-Link Library for Palm devices - Perl bindings
ja: Palm デバイス向け Pilot-Link ライブラリ - Perl バインディング

source: This package contains Perl modules for communicating with the Palm Pilot.
ja: このパッケージには、 Palm Pilot と通信するための Perl モジュールが含まれています。

source: SUSE Linux Default Permissions
ja: SUSE Linux における既定のパーミッション設定

source: Permission settings of files and directories depending on the local security settings. The local security setting (easy, secure, or paranoid) can be configured in /etc/sysconfig/security.
ja: ローカルのセキュリティ設定に従って、ファイルやディレクトリのパーミッション設定を行ないます。このローカルセキュリティ設定 (簡易, 厳格, 偏執) は、/etc/sysconfig/security から設定することができます。

source: A zypper commit plugin for calling chkstat
ja: chkstatを呼び出すためのzypper commitプラグイン

source: This package contains a plugin for zypper that calls `chkstat --system` after new packages have been installed. This is helpful for maintaining custom entries in /etc/permissions.local.
ja: このパッケージには、新しいパッケージがインストールされた後に`chkstat--system`と呼ぶ、zypper用のプラグインが含まれています。これは、/etc/permissions.localにカスタムエントリを維持するのに役立ちます。

source: Header files for permlib, a permutation computation library
ja: 順列計算ライブラリ 向け開発用ファイル

source: PermLib is a C++ library for permutation computations. It is implemented in C++ header files only. Currently, it supports set stabilizer and in-orbit computations, based on bases and strong generating sets (BSGS). Additionally, it computes automorphisms of symmetric matrices and find the lexicographically smallest set in an orbit of sets. It also features a very basic recognition of permutation group types.
ja: PermLibは置換計算のためのC++ライブラリです。実装されているのはC++ヘッダファイルだけです。 現在は,基底および強生成セット(BSGS)に基づくセット安定器および軌道上計算をサポートしています。さらに,対称行列の自己同形を計算し,集合の軌道において辞書式的に最小の集合を見つけます。また,順列群タイプの非常に基本的な認識も特徴です。

source: Signing tool for PE-COFF binaries
ja: PE-COFF バイナリ向け署名ツール

source: Signing tool for PE-COFF binaries, hopefully at least vaguely compliant with the PE and Authenticode specifications.
ja: PE-COFF バイナリ向け署名ツールです。少なくとも大まかに PE や Authenticode 仕様との互換性があることを期待しています。

source: Macros and scripts to sign the kernel and bootloader
ja: カーネルとブートローダに署名するためのマクロとスクリプト

source: This package provides scripts and rpm macros to automate signing of the boot loader, kernel and kernel modules in the openSUSE Buildservice.
ja: このパッケージには、 openSUSE Build Service 内でブートローダやカーネル、カーネルモジュールに自動署名するためのスクリプトと RPM マクロが含まれています。

source: Documentation for petsc
ja: petsc 向けドキュメンテーション

source: This package contains the documentation for petsc.
ja: このパッケージには、 petsc に対するドキュメントが含まれています。

source: Dependency package for petsc_3_14_5-gnu-mpich-hpc-devel
ja: petsc_3_14_5-gnu-mpich-hpc-devel 向け依存パッケージ

source: petsc: Portable Extensible Toolkit for Scientific Computation The package petsc-gnu-mpich-hpc-devel provides the dependency to get binary package petsc_3_14_5-gnu-mpich-hpc-devel. When this package gets updated it installs the latest version of petsc_3_14_5-gnu-mpich-hpc.
ja: petcsc:科学計算用のポータブル拡張ツールキットパッケージpetsc-gnu-mpich-hpc-develは、バイナリパッケージpetsc_3_14_5-gnu-mpich-hpc-develを取得するための依存性を提供します。このパッケージが更新されると、petsc_3_14_5-gnu-mpich-hpcの最新バージョンがインストールされます。

source: Dependency package for petsc_3_14_5-gnu-mvapich2-hpc-devel
ja: petsc_3_14_5-gnu-mvapich2-hpc-devel 向け依存パッケージ

source: petsc: Portable Extensible Toolkit for Scientific Computation The package petsc-gnu-mvapich2-hpc-devel provides the dependency to get binary package petsc_3_14_5-gnu-mvapich2-hpc-devel. When this package gets updated it installs the latest version of petsc_3_14_5-gnu-mvapich2-hpc.
ja: petcsc:科学計算用のポータブル拡張ツールキットパッケージpetsc-gnu-mvapich2-hpc-develは、バイナリパッケージpetsc_3_14_5-gnu-mvapich2-hpc-develを取得するための依存性を提供します。このパッケージが更新されると、petsc_3_14_5-gnu-mvapich2-hpcの最新バージョンがインストールされます。

source: Dependency package for petsc_3_8_3-gnu-openmpi1-hpc-devel
ja: petsc_3_8_3-gnu-openmpi1-hpc-devel用の依存パッケージ

source: petsc: Portable Extensible Toolkit for Scientific Computation The package petsc-gnu-openmpi1-hpc-devel provides the dependency to get binary package petsc_3_8_3-gnu-openmpi1-hpc-devel. When this package gets updated it installs the latest version of petsc_3_8_3-gnu-openmpi1-hpc.
ja: petcsc:科学計算用のポータブル拡張ツールキットパッケージpetsc-gnu-openmpi1-hpc-develは、バイナリパッケージpetsc_3_8_3-gnu-openmpi1-hpc-develを取得するための依存性を提供します。このパッケージが更新されると、petsc_3_8_3-gnu-openmpi1-hpcの最新バージョンがインストールされます。

source: Dependency package for petsc_3_14_5-gnu-openmpi2-hpc-devel
ja: petsc_3_14_5-gnu-openmpi2-hpc-devel 向け依存パッケージ

source: petsc: Portable Extensible Toolkit for Scientific Computation The package petsc-gnu-openmpi2-hpc-devel provides the dependency to get binary package petsc_3_14_5-gnu-openmpi2-hpc-devel. When this package gets updated it installs the latest version of petsc_3_14_5-gnu-openmpi2-hpc.
ja: petcsc:科学計算用のポータブル拡張ツールキットパッケージpetsc-gnu-openmpi2-hpc-develは、バイナリパッケージpetsc_3_14_5-gnu-openmpi2-hpc-develを取得するための依存性を提供します。このパッケージが更新されると、petsc_3_14_5-gnu-openmpi2-hpcの最新バージョンがインストールされます。

source: Dependency package for petsc_3_14_5-gnu-openmpi3-hpc-devel
ja: petsc_3_14_5-gnu-openmpi3-hpc-devel 向け依存パッケージ

source: petsc: Portable Extensible Toolkit for Scientific Computation The package petsc-gnu-openmpi3-hpc-devel provides the dependency to get binary package petsc_3_14_5-gnu-openmpi3-hpc-devel. When this package gets updated it installs the latest version of petsc_3_14_5-gnu-openmpi3-hpc.
ja: petcsc:科学計算用のポータブル拡張ツールキットパッケージpetsc-gnu-openmpi3-hpc-develは、バイナリパッケージpetsc_3_14_5-gnu-openmpi3-hpc-develを取得するための依存性を提供します。このパッケージが更新されると、petsc_3_14_5-gnu-openmpi3-hpcの最新バージョンがインストールされます。

source: Dependency package for petsc_3_14_5-gnu-openmpi4-hpc-devel
ja: petsc_3_14_5-gnu-openmpi4-hpc-devel 向け依存パッケージ

source: petsc: Portable Extensible Toolkit for Scientific Computation The package petsc-gnu-openmpi4-hpc-devel provides the dependency to get binary package petsc_3_14_5-gnu-openmpi4-hpc-devel. When this package gets updated it installs the latest version of petsc_3_14_5-gnu-openmpi4-hpc.
ja: petcsc:科学計算用のポータブル拡張ツールキットパッケージpetsc-gnu-openmpi4-hpc-develは、バイナリパッケージpetsc_3_14_5-gnu-openmpi4-hpc-develを取得するための依存性を提供します。このパッケージが更新されると、petsc_3_14_5-gnu-openmpi4-hpcの最新バージョンがインストールされます。

source: PETsc SAWs infrastructure
ja: Petsc SAWインフラ

source: This package contains the files to interface with SAWs (Scientific Application Web server). SAWs itself is not yet supported by openSUSE.
ja: このパッケージには、SAW(Scientific Application Webサーバー)とインターフェースするファイルが含まれています。SAW自体はまだopenSUSEではサポートされていません。

source: This package contains the files to interface with SAWs (Scientific Application Web server). SAWs itself is not yet supported by SUSE.
ja: このパッケージには、SAW(Scientific Application Webサーバー)とインターフェースするファイルが含まれています。SAW自体はまだSUSEでサポートされていません。

source: Photometric Calibration of HDR and LDR Cameras
ja: HDR や LDR カメラの光度較正

source: A photographic camera with a standard CCD sensor is able to acquire an image with simultaneous dynamic range of not more than 1:1000. The basic idea to create an image with a higher dynamic range is to combine multiple images with different exposure settings, thus making use of available sequential dynamic range.
ja: 標準的な CCD センサーを持つカメラの場合、同時に 1:1000 以上の動的な光度範囲を撮影することができます。より高い動的な光度範囲を持つ画像を撮影する場合の基本的なアイディアは、それぞれ異なる露光設定で複数の画像を撮影し、組み合わせることにあります。これにより、連続する動的光度範囲が利用できるようになります。

source: GL-based viewer for HDR files
ja: HDRファイル用のGLベースビューア

source: pfsglview is a viewer program based on OpenGL for viewing HDR graphic files.
ja: pfsglviewは、HDRグラフィックファイルを表示するためのOpenGLベースのビューアプログラムです。

source: Tone Mapping Operators for High Dynamic Range Images
ja: ハイダイナミックレンジイメージのためのトーンマッピングオペレータ

source: pfstmo package contains the implementation of tone mapping operators, suitable for processing of both static images and animations.
ja: pfstmo パッケージには、トーンマッピングオペレータの実装が含まれ、静的な画像とアニメーションの両方の処理に適しています。

source: High Dynamic Range Image and Video manipulation tools
ja: ハイダイナミックレンジイメージとビデオ操作ツール

source: Development files for libpfs, a library for HDR image and video manipulation
ja: HDR画像とビデオ操作のためのライブラリーであるlibpfsの開発ファイル

source: The pfstools package is a set of command line (and one GUI) programs for reading, writing, manipulating and viewing high-dynamic range (HDR) images and video frames. This subpackage contains libraries and header files for developing applications that want to make use of libpfs.
ja: pfstools パッケージは、ハイダイナミックレンジ (HDR) イメージとビデオフレームを読み込んだり書き込んだり、操作したり、閲覧するためのコマンドライン (および GUI) プログラム集です。 このサブパッケージには、libpfs を利用するアプリケーションを開発するためのライブラリとヘッダファイルが含まれています。

source: EXR file import and export for PFS tools
ja: PFSツール用のEXRファイルのインポートとエクスポート

source: This package contains two-way conversion filters between the EXR file format and pfstools's HDR graphics file format.
ja: このパッケージには、EXRファイル形式とpfstoolsのHDRグラフィックファイル形式の間の双方向変換フィルタが含まれています。

source: ImageMagick file import for PFS tools
ja: PFSツール用のImageMagickファイルのインポート

source: This package contains input and output filters for ImageMagick to support pfstools's HDR graphics file format.
ja: このパッケージには、pfstoolsのHDRグラフィックファイルフォーマットをサポートするImageMagick用の入出力フィルタが含まれています。

source: Octave interaction with PFS tools
ja: PFSツールとのオクターブ・インタラクション

source: The pfstools-octave package contains programs to process RGB or luminance channels in PFS streams using Octave.
ja: pfstoolsオクターブパッケージには、オクターブを使用してPFSストリーム内のRGBチャネルまたはルミナンスチャネルを処理するプログラムが含まれています。

source: Qt-based viewer for HDR files
ja: HDRファイル用のQtベースのビューア

source: pfsview is a viewer program based on Qt4 for viewing HDR graphic files.
ja: pfsviewは、HDRグラフィックファイルを表示するためのQt4ベースのビューアプログラムです。

source: A tool to compare and sync tables in different locations
ja: 異なる場所にあるテーブルを比較して同期するためのツール

source: PgComparator is a tool to compare possibly very big tables in different locations and report differences, with a network and time-efficient approach.
ja: PgComparatorは、異なる場所にある非常に大きなテーブルを比較し、違いを報告するためのツールであり、ネットワークと時間効率の高いアプローチを採用しています。

source: Database Management Tool for PostgreSQL
ja: PostgreSQL 向けデータベース管理ツール

source: PgAccess is a graphical interface and application building environment for PostgreSQL.
ja: PgAccessはPostgreSQLのためのグラフィカルインタフェースとアプリケーション構築環境です。

source: Management tool for PostgreSQL
ja: PostgreSQL 向け管理ツール

source: pgAdmin 4 is a rewrite of the pgAdmin3 management tool for the PostgreSQL database. It is written as a web application in Python, using jQuery and Bootstrap for the client side processing and UI. On the server side, Flask is being utilised. This variant is a Qt-based runtime application intended to allow the standalone use on a workstation - it is essentially a browser and Python interpretor in one package which will be capable of hosting the Python application and presenting it to the user as a desktop application.
ja: pgAdmin 4は、PostgreSQLデータベース用のpgAdmin3管理ツールを書き換えたものです。クライアント側の処理とUIにjQueryとBootstrapを使用して、PythonでWebアプリケーションとして記述されています。サーバ側では、Flaskが使用されています。 このバリエーションは、ワークステーションでのスタンドアロン使用を可能にすることを意図したQtベースのランタイムアプリケーションです。本質的には、Pythonアプリケーションをホストし、それをデスクトップアプリケーションとしてユーザに提示することができる、1つのパッケージ内のブラウザおよびPythonインタプリタです。

source: Documentation for pgAdmin4
ja: pgAdmin4 向けドキュメンテーション

source: pgAdmin 4 is a rewrite of the pgAdmin3 management tool for the PostgreSQL database. This package contains the documentation for pgadmin4.
ja: pgAdmin 4は、PostgreSQLデータベース用のpgAdmin3管理ツールを書き換えたものです。 このパッケージにはpgadmin4のドキュメントが含まれています。

source: Web package for pgAdmin4
ja: pgAdmin4 向け Mozc バックエンド

source: pgAdmin 4 is a rewrite of the pgAdmin3 management tool for the PostgreSQL database. This package contains the required files to run pgAdmin4 as a web application
ja: pgAdmin 4は、PostgreSQLデータベース用のpgAdmin3管理ツールを書き換えたものです。 このパッケージには、pgAdmin4をWebアプリケーションとして実行するために必要なファイルが含まれています。

source: Pgamdin4 - uwsgi configuration
ja: Pgamdin4 -

source: pgadmin4 is a management tool for PostgreSQL. This package holds the uwsgi configuration.
ja: pgadmin4はPostgreSQL用の管理ツールです。 このパッケージは、uwsgi構成を保持します。

source: Fast data loader for PostgreSQL
ja: PostgreSQL 向け高速データローダ

source: pgloader imports data from different kind of sources and COPY it into PostgreSQL. The command language is described in the manual page and allows to describe where to find the data source, its format, and to describe data processing and transformation. Supported source formats include SQL Server, CSV, fixed width flat files, dBase3 files (DBF), and SQLite and MySQL databases. In most of those formats, pgloader is able to auto-discover the schema and create the tables and the indexes in PostgreSQL. In the MySQL case it's possible to edit CASTing rules from the pgloader command directly.
ja: pgloaderは異なる種類のソースからデータをインポートし、それをPostgreSQLにコピーします。 コマンド言語はマニュアルページに記述されており、データソースの場所、形式、データ処理および変換を記述することができます。 サポートされているソース形式には、SQL Server、CSV、固定幅フラットファイル、dBase3ファイル(DBF)、SQLiteおよびMySQLデータベースがあります。これらのフォーマットのほとんどで、pgloaderはスキーマを自動検出し、PostgreSQLでテーブルとインデックスを作成することができます。MySQLの場合は、pgloaderコマンドから直接CAstingルールを編集することができます。

source: A CLI program for manipulating PGN files
ja: PGN ファイルを操作するための CLI プログラム

source: This is a command-line program for manipulating chess games recorded in the Portable Game Notation (PGN). Extracted games may be written out either including or excluding comments, NAGs, variations, move numbers, tags and/or results. Games may be given ECO classifications derived from the accompanying file /usr/share/pgn-extract/eco.pgn, or a customised version provided by the user. For a full description of pgn-extract's functionality see /usr/share/doc/packages/pgn-extract/help.html.
ja: Portable Game Notation(PGN)に記録されたチェスゲームを操作するためのコマンドラインプログラムです。抽出されたゲームは、コメント、NAGs、バリエーション、移動番号、タグおよび/または結果を含めて、または除外して書き出すことができます。Games には、添付ファイル/usr/share/pgn-extract/eco.pgnから派生したECO分類、またはユーザによって提供されたカスタマイズバージョンを与えることができます。 pgn-extractの機能の詳細については、/usr/share/doc/packages/pgn-extract/help.htmlを参照してください。

source: A Chess Program
ja: チェスプログラム

source: A smart chess playing program which uses opening book. Authors: -------- Dusan Dobes <dobes@math.muni.cz>
ja: 定跡を使用する賢いチェス再生プログラム。 著者: -------- Dusan Dobes <dobes@math.muni.cz>

source: Lao Unicode Fonts
ja: Lao Unicodeフォント

source: Phetsarath font family for writing Lao script. Founded by Ministry of Posts and Telecommunications, Laos.
ja: Phetsarathフォントファミリ(Laoスクリプトを作成する場合)ラオスの郵政省により設立されました。

source: Development files for phodav
ja: phodav 向け開発用ファイル

source: phodav is a WebDav server implementation using libsoup (RFC 4918). This package provides the files needed for developing software using phodav.
ja: phodavは、libsoup(RFC 4918)を使用したWebDavサーバ実装です。 このパッケージは、phodavを使用したソフトウェアの開発に必要なファイルを提供します。

source: Translations for package phonon4qt5-backend-gstreamer
ja: phonon4qt5-backend-gstreamer パッケージ向け翻訳

source: Provides translations for the "phonon4qt5-backend-gstreamer" package.
ja: "phonon4qt5-backend-gstreamer" パッケージ向けの翻訳データです。

source: Phonon VLC Backend
ja: Phonon VLCバックエンド

source: Phonon is a cross-platform portable Multimedia Support Abstraction, which allows you to play multiple audio or video formats with the same quality on all platforms, no matter which underlying architecture is used. This is the VLC backend for Phonon
ja: Phonon は複数プラットフォーム対応で可搬性のある、マルチメディア対応の抽象化を行なうプログラムです。どのプラットフォームで動作しているかを気にすることなく、全てのプラットフォームで複数のオーディオやビデオフォーマットの再生を同じ品質で行なうことができます。 これは Phonon 向けの VLC バックエンドです。

source: Translations for package phonon4qt5-backend-vlc
ja: phonon4qt5-backend-vlc パッケージ向け翻訳

source: Provides translations for the "phonon4qt5-backend-vlc" package.
ja: "phonon4qt5-backend-vlc" パッケージ向けの翻訳データです。

source: Translations for package phonon4qt5
ja: phonon4qt5 パッケージ向け翻訳

source: Provides translations for the "phonon4qt5" package.
ja: "phonon4qt5" パッケージ向けの翻訳データです。

source: Settings Tool for Phonon Multimedia Platform Abstraction
ja: Phonon マルチメディアプラットフォーム抽象向けの設定ツール

source: Comprehensive test and benchmarking platform
ja: 広範囲のテストとベンチマークのためのプラットフォーム

source: The Phoronix Test Suite can be used for simply comparing your computer's performance or internal quality assurance purposes under Linux. Results from the Phoronix Test Suite are displayed in a results viewer with optional support for uploading them to PTS Global. This software is based upon the internal tools and extensive Linux benchmarking work done by Phoronix since 2004, with input from tier-one computer hardware vendors. The Phoronix Test Suite ships with over 50 tests and 20 suites.
ja: Phoronix テストスイートは、 Linux 環境下でお使いのコンピュータの性能を比較したり 内部の品質保証を行なうために利用することができます。 Phoronix テストスイートからの結果は結果ビューアに表示することができるほか、 追加で PTS Global にアップロードすることもできます。このソフトウエアは 2004 年から Phoronix が作成した内部ツールと Linux ベンチマーキングツールをベースにしていて、第一層のコンピュータハードウエアの製造元からの入力を取り入れています。 Phoronix テストスイートは 50 以上のテストと 20 以上のスイートで構成されています。

source: A Qt-based image viewer
ja: Qtベースのイメージビューア

source: PhotoQt is a configurable image viewer.
ja: PhotoQtは設定可能なイメージビューアです。

source: Pandora Player
ja: Pandora プレイヤー

source: pianobar is a console client for the personalized web radio pandora - play and manage (create, add more music, delete, rename, ...) your stations - rate played songs and let pandora explain why they have been selected - show upcoming songs/song history - configure keybindings - last.fm scrobbling support (external application) - proxy support for listeners outside the USA
ja: pianobarはパーソナル化されたウェブラジオ pandora のコンソールクライアントです -ステーションの再生と管理(作成、追加、削除、名前の変更など) -演奏された曲を評価し、パンドラに選ばれた理由を説明させる -今後の曲/曲の履歴を表示します -キーバインディングの設定 -last.fm scrobblingサポート(外部アプリケーション) -米国以外のリスナーへのプロキシサポート

source: The Next Generation MusicBrainz Tagger
ja: 次世代の MusicBrainz Tagger

source: MusicBrainz Picard is a MusicBrainz tag editor written in Python. Picard Tagger focuses on album-oriented tagging as opposed to track-based tagging.
ja: MusicBrainz Picardは、Pythonで書かれたMusicBrainzタグ・エディターです。Picard Taggerはトラックベースのタグ付けではなく、アルバムベースのタグ付けに焦点を当てています。

source: Translations for package picard
ja: picard 向け翻訳パッケージ

source: Provides translations for the "picard" package.
ja: picard パッケージ向けの翻訳データです。

source: Nonogram Logic game
ja: Nonogram 論理ゲーム

source: A nonogram logic game for KDE
ja: KDE 向け Nonogram 論理ゲーム

source: Translations for package picmi
ja: picmi 向け翻訳パッケージ

source: Provides translations for the "picmi" package.
ja: picmi パッケージ向けの翻訳データです。

source: Tiny Command Line Interface
ja: Tinyコマンドラインインターフェイス

source: Java command line parser with both an annotations API and a programmatic API. Usage help with ANSI styles and colors. Autocomplete. Nested subcommands. Easily included as source to avoid adding a dependency.
ja: アノテーションAPIとプログラムAPIの両方を持つJavaコマンドラインパーサ。ANSIスタイルと色の使用方法のヘルプオートコンプリート。ネストされたサブコマンド。依存関係を追加しないように、ソースとして簡単に含めることができます。

source: Javadoc for picocli
ja: picocli 向け Javadoc

source: This package contains the API documentation for picocli.
ja: このパッケージには、 picocli に対する開発用ファイルが含まれています。

source: Minimal dumb-terminal emulation program
ja: 最小ダム端末エミュレーションプログラム

source: picocom is a dumb-terminal emulation program, similar to "minicom", for the purpose of manual modem configuration, testing, and debugging. It can be used as a low-tech "terminal window" to allow operator intervention in PPP connection scripts (something like the "open terminal window before / after dialing" feature in MS Windows).
ja: picocomは「minicom」に似たダム端末エミュレーションプログラムで、モデムの手動設定、テスト、およびデバッグを目的としています。これは、オペレータがPPP接続スクリプトに介入できるようにするためのローテクな「ターミナルウィンドウ」として使用できます(MS Windowsの「ダイヤリング前/後にターミナルウィンドウを開く」機能など)。

source: Header files for picojson development
ja: picojson 開発用ヘッダファイル

source: PicoJSON is a tiny JSON parser / serializer for C++. It is implemented as header-only, has no external dependencies, is STL-friendly (using std::vector and std::map only), and provides both streaming (event-based) and a pull interface. This package provides the picojson header file(s).
ja: PicoJSONはC++用の小さなJSONパーサ/シリアライザです。これはヘッダのみとして実装され、外部依存性はなく、STLフレンドリー(std::vectorとstd::mapのみを使用)で、ストリーミング(イベントベース)とプルインタフェースの両方を提供します。このパッケージは、picojsonヘッダーファイルを提供します。

source: Stand-alone compositor for X11
ja: X11用スタンドアロンコンポジタ

source: Picom is a stand-alone compositor for X11. It supports both GLX and XRender backends and has various options to control shadows, blur and fade animations.
ja: Picomは、X11のスタンドアロンコンポジタです。GLXとXRenderの両方のバックエンドをサポートしており、シャドウ、ブラー、フェードアニメーションをコントロールするさまざまなオプションがあります。

source: An Implementation of the RFC1413 Identification Server
ja: RFC1413 識別サーバの実装

source: This package contains identd, which implements a RFC1413 identification server. Identd looks up specific TCP/IP connections and returns the user name and other information about the connection.
ja: このパッケージには、 identd と呼ばれる RFC1413 識別サーバの実装が含まれています。 identd は特定の TCP/IP 接続を参照し、 接続に関連づけられているユーザ名などの情報を返却する機能を備えています。

source: Multiprotocol Instant Messaging Client
ja: 複数プロトコル対応のインスタントメッセージングクライアント

source: Pidgin is a messaging application which lets you log in to accounts on multiple chat networks simultaneously. Pidgin is compatible with the following chat networks out of the box: Jabber/XMPP, AIM, ICQ, Bonjour, Gadu-Gadu, IRC, SILC, SIMPLE, Novell GroupWise Messenger, IBM Sametime, and Zephyr. It can support many more with plugins.
ja: Pidgin は、複数のチャットネットワークに対して同時にログインすることができる、メッセージングアプリケーションです。 Pidgin は既定の状態で、下記のチャットねとワークに対応しています: Jabber/XMPP, AIM, ICQ,Bonjour, Gadu-Gadu, IRC, SILC, SIMPLE, Novell GroupWise Messenger, IBM Sametime, Zephyr. 多数のプラグインにも対応しています。

source: Development Headers, Documentation, and Libraries for Pidgin
ja: pidgin の開発者向けヘッダファイル、ドキュメンテーション、ライブラリ

source: The pidgin-devel package contains the header files, developer documentation, and libraries required for development of Pidgin scripts and plugins.
ja: pidgin-devel パッケージには、 Pidgin スクリプトやプラグインを開発するのに必要な、 ヘッダファイルや開発者向けドキュメンテーション、ライブラリが含まれています。

source: Pidgin plugin adding sound notifications
ja: Pidgin プラグイン追加サウンド通知

source: This plugin adds sounds for some sound notifications to Pidgin (e.g. "Incoming Filetransfer" or "Authentication requested").
ja: このプラグインは、Pidginにサウンド通知のためのサウンドを追加します("Incoming Filetransfer"や"Authentication requested"など)。

source: Translations for package pidgin-advanced-sound-notification
ja: pidgin-advanced-sound-notification 向け翻訳パッケージ

source: Provides translations for the "pidgin-advanced-sound-notification" package.
ja: pidgin-advanced-sound-notification パッケージ向けの翻訳データです。

source: Pidgin plugin to remind you of the birthdays of your buddies
ja: 友達の誕生日を思い出させるPidginプラグイン

source: Pidgin Birthday Reminder reminds you of your buddies birthdays. Birthdays can be set by hand or be automatically filled-in for ICQ, Skype and XMPP protocols.
ja: Pidgin Birthday Reminderは友達の誕生日を思い出させます。誕生日は手動で設定することも、ICQ、Skype、XMPPプロトコルで自動的に入力することもできます。

source: Translations for package pidgin-birthday-reminder
ja: pidgin-birthday-reminder 向け翻訳パッケージ

source: Provides translations for the "pidgin-birthday-reminder" package.
ja: pidgin-birthday-reminder パッケージ向けの翻訳データです。

source: Pidgin plugin to display "toaster" popups
ja: 「トースター」ポップアップを表示するPidginプラグイン

source: Guifications is a Pidgin plugin that displays "toaster" popups in a user-defined corner of the screen, similar to features to be seen in other common messenger clients. It's highly configurable, easy to use, and has theme support. It really is the end-all, be-all toaster pop-up plugin for Pidgin!
ja: GuificationsはPidginプラグインで、他の一般的なメッセンジャークライアントで見られる機能と同様に、「toaster」ポップアップを画面のユーザ定義コーナーに表示します。高度に構成可能で使いやすく、テーマをサポートしています。これは本当にPidginのためのエンドオール、バイオールのトースター用ポップアッププラグインです!

source: Translations for package pidgin-guifications
ja: pidgin-guifications 向け翻訳パッケージ

source: Provides translations for the "pidgin-guifications" package.
ja: pidgin-guifications パッケージ向けの翻訳データです。

source: StatusNotifierItem tray icon plugin for Pidgin
ja: Pidgin 向けステータス通知トレイアイコンプラグイン
